-il peut y avoir 2 retrait identique sur meme journee
-operations: le defilement ne marche plus
-ajout compte: ne marche pas.
-detail account statement : ne marche pas: refaire detail
-2 imports a la suite--> fichier locké
-page des import: chargement onglet incorrect
-refaire les gestions erreurs comme dans OGR
-ajouter reference lors de la recherche de doublon, faire une ref auto pour credit agricole
-import: lors de modification (operation inconnu) la date d'integration change anormalement

-import : revoir presensation avec archives et en cours
-des quil y a erreur -> mise a jour affichage est pas bon
[OPERATION_DETAIL] --> jeyword place (et autre) pas bon lorsque provenance internet
prevoir suppression import pour repasse un fichier
sauveagarde des comptes na pas de loader
ajout doperation: ca ne sajoute pas dans la liste a revoir..
attention: possibilité de doublon parfois (cf topivo u arena)
attention: operation_method pas bon pour GRAND FRAIS dans nom

-detail: 
	mettre par ordre alphabetique les listes operation/categories...
	clic sur operation method ne charge pas les autres combos
	ajouter un operation place (internet/geo) NA pour les virements et autres frais bancaires..
	

BUDGET:
suppression ne fonctionne pas.
ajout: mettre a jour auto quand enregistrement
nombre relevé non intégré: ne se met pas a jour qd on modifie recette/depense fix et variable

REF:
	a la creatio dun compte --> le rajouter dans la liste des virement interne de operation type
	

